Lauren Wail hakyky boluň, şadyýan bolansoň, size muny aýdaýyn
prom queen bu futbol topary size bizden has köp gorag berýär
çärýek
Etjek, men ondan sorajak
bolýar salam Lauren Angie Clements bäşinji döwür
Giriş Belki bir wagtlar derman çykarmak islärsiňiz öýdüpdim
daş keşbini ýatdan çykar, belki gaty hezil bolar, belki senem
Iň gowy sene, şonda mekdebe gaýdyp gelýärsiňiz, ähli ýylgyryşlar we käbir setirler
dişleriňizi aýyryň, meniň bilen geliň, agyryňyzy ýeňilleşdirjekdigini bilýärin
başyňy öwrersiň
rok konserti däl
bu hakyky modeller, bu ýyl çykjak iň uly wagt
täze sport enjamlarynyň gaty erbet isleýän zady, men gowy görýän ýigidi görýärin
maňa has gowy pikir alandygymy görmäge rugsat berdi, geliň, islemeýärsiňiz öýdýän
Sowuklygyň töwereginde asylan moda çybyklary, alamat perişdelerini alaryn
Ol hökman 10 hyzmatçy
bolýar, ýöne owadan we ajaýyp tirsekleri sürtmäge taýynmy?
Görnüşe görä, lager gurjakdygyňyza garaşyp bilmeris
Adam hiç kimiň aýakly bolmagyna ýol berilmeli däl Sam, seniň bolsaň meni gyzyklandyranok
mekdebiň suratçysy meniň ýolumdan daşda dur
ol ýerde nähili ajaýypdygyna ynanamok
kimdir biri şepagat uýasyna erbet bal alsa gowy bolar, haýyş
Bu, elýeterli bolan agentliklerde gysga bir beden
eşikli eşik ezizim
emma şeýle edýär
Bu diýseň elhençdi
Näme bolýar? Şaoliniň arkasyndan ogurlanan gapjygyny ogurladylar
Maşynyň gapjygyny ulaldyp, gapjygym gitdi, bütin ömrüm şol ýerde
Şonuň üçin bozulan bolsa, size bir stakan suw bererin, bu üçünji waka
töwerek şu hepde bir zat edilmeli
bolşy ýaly, Aýkidoda birazajyk gara guşak bar
Japanaponiýada bile işleşip ýörkäm, özümi goramagy öwretmek isleýärin
Goňşy-golamdakylara bu elhenç pikir däl öýdýän
ajaýyp ýaly görünýär, soň ýene şol ýigidiň içine gaçsam gorap bilerin
öýkenini ýyrtyp, özüm
Şenbe güni agşam gülkünç ferma mekdebe ugrady, men gaty ynamly däldim
Bu modelleme hakda, ýöne ýokary moda koordinatory meni saýlady
esasanam bu iş üçin özüne laýyk bir zady gördi
Gomer Gomer Haruna meňzeýän tutuş mekdebiň öňünde durmaga taýyn
garaşyň, men siziň kömegiňize mätäç
bir zat üçin diňe şol ýerde durman, modellemegi göçürmeli
rahat, indi kelläňiziň ýokarsyndan bir setir çykýandygyny göz öňüne getiriň
ýa-da setir jedel etmek ýa-da diňlemekçi bolýarsyňyz, indi bu setiri pikir ediň
ýöräniňizde tutuş bedeniňizi goldaýar
munuň ýaly zat, muny çekip biljekdigime ynanamok
gülkünç bal bolma, sen hakda hemme zat bigünälik gygyrýar
sahna gorkusyny islemez, diňe içgysgynç görünmäň
şu gije görüşmek isleseňiz, bu loge
slouch, sen ejemiň ol ýerde boljakdygy
kim gowy gitdi ciao ciao modellemegiň ters tarapynyň bardygyny boýun almaly
Aý, bagyşla, owadan oglan
beýleki tarapdan bir erbet tarapy bar, nädip öwrenmelidigini öwreneris öýdüpdim
özümizi goraýarys diýip pikir edýäris
güýç güýç bilen utgaşyp, energiýa gözegçilik edip öldüriji ýarag bolup biler
hüjümçileriň öz güýjüni ulanyp biler, her bölejikde ýeňip geçer
a tarapyndan mejbur edilýänçä göni çyzykda hemişelik tizlikde hereket ýagdaýynda
ştaty üýtgetmäge mejbur edýän Nýuton, hereket edýän bedeniň galmagyny aňladýar
edil häzirki wagtda hereket etmek üçin her biriňiz synap görmäge mümkinçilik alarsyňyz
Dumanyň size hüjüm etjek bolýan adamdygyny göz öňüne getiriň
islendik meýletinçi
bu ýerden çykarsyňyzmy?
mesele
şuňa meňzeş gözlemek, setir hakda hiç kim oňa aýtmady
ol ýerde agyry çeken ýaly görünýärsiň, bu aýakgaplary gaty ýuwýaryn, sakla
Üçüsine gaýdyp gelmegiňizi gyssagly haladym
ýigitler üçin aýratyn üýtgeşik ýer bar, geliň geliň
höwesjeňler hakykatdanam muny etmek islemeýärler
haýsydyr bir gizlin web sahypasyny ýasadyňyzmy, moda iň soňky diýjek bolýanym
Hepde we indi bu näme hakda gürleşýärsiňiz, hawa geň
ertir salam Endrýu meniňki awtograf edersiňizmi?
Awtograf
ýöne takyk adam oh adam, muny alan bolmaly moda görkezişi
Bularyň arasynda der ýok, belki izolirlenen ýagdaýdyr
ol ýerde diňe bir ýa-da iki ýüz bar
Endrýu, indiki penşenbe güni moda surata düşürmek üçin bron etdim
Görkeziş we daş keşbiňizi gowy görýänleriň hersiniň güýz çyzygynyň düzülişini isleýär
Sagatda 75 - adaty on göterim ýetmiş bäş dollar sagatda togsan bolýar
gel, ezizim, bütin gün Hudaý bar, muny et, ine şu salgy
10:00 ýiti we garaňky tegelekleri islemeýän gijämizde oturylyşyk ýok
şol täze kiçijik gözleriň aşagynda näderejede ajaýypdygyny aýtmaýarys
fotogeniki men gutularyň güýjüne mätäç, ondanam gowulaşmaýar
salam Endrýu Lorne Balfe taryhdan ýitdi, belki gitmek islärsiňiz öýdüpdim
Kä wagt
bir suwuk herekete ynanmak we boşatmak Stefani sizde bar
ajaýyp görnüş hawa dogry, has dogrusy sizde ajaýyp görnüş bar
sag bol pit heý eje ville dr. Jeý garyjy Endrýu
holodilnik, aç bolsaňyz minnetdar, azajyk söýgi tutawajyna gözegçilik edýärin
eý, ol senenama oglan, meniň pikirimçe käbirleri bar
öý işi Men diňe seniň bolanyň üçin partiýalara çagyryldym
dogan briar tokaý awy sen gaty buýsanmaly
Stefani Endrýu, bu senenama näme Endrýu, Doýlyň isleýän delili
senden soň sendwiçiň adyny tut, Endrýu Klemons goşa bun burger
Elbetde, açýan zadynyň ýanyna gaýdyp gelerin
Maňa ynan, bu gaty uly mesele däl, munuň üçin diňe bir lal ýygnamak
mekdep hakykatdanam uly zat däl
Hajy meniň bilen söweşiň ki görnüşi Ajaýyp synp ýok
manysyny buýsanç bilen görkeziň we indi sary guşaklaryňyz üçin soňky synag üçin
wezipeleri
men geçýärin
heý Sarge hatarymyz, ýöne üç hepde belki belki soňrak berk bellige alynaryn
kakaňyzyň Çalet Endrýu kimdir biriniň girenini diňläň, men yzyna gaýdyp bilerinmi?
şol senede senem gaty gowy görmek isleýändigime ynanýan, heý MA
Heý alakalar fermasy Sag bol, men siziň bilen ikinji gezek gürleşmek isleýärin
aslynda eje, men ýaňy çykyp barýarkam soň edip bilerismi Endrýu, seniň bardygyny bilýärdim
munuň bilen hiç hili baglanyşygy ýok, bu senenama meselesini ara alyp maslahatlaşmalydyrys öýdýärin
atyş Men bilýärin we serhoş meşhurlygyň bu ýerde bolandygyna ynanýaryn
şu gün irden oturylyşyk çakylyklary köpçüligiň janköýeriniň agzasy bolmaly
Elmydama ýyrtýarlar, maňa üns bermegiňizi haýyş edýärin
sag bol bal, bu diňe möhümdir
sizi şahsyýet hökmünde halaýan we halamaýan dostlaryňyzy ösdüriň
bil, ah bal, meniň näme diýýändigime düşünýärsiň
aslynda jyns nyşany hökmünde däl, men munuň saňa beýle bolmagyny islämok
Bir zat ýaly garalanda, ähli adam özüni peseldýär, ýöne eje men
haladym, şonuň üçin dynç günleri näme etmegi halaýarsyňyz Lori käbirleri bar
dostlar, ölerler, heý ýigitler, ol diňe Mac-dan gelen gyz bar
gök yubkaly aşaky gatlagyna serediň
iň gowy dostum ony ýaýratmazdy, geliň, geliň, ýöne näme
Krueger we Bernice Andrew Street-iň gowurmalary sagatda dokuz dollar gazanýar
hawa portfelim
elhenç demiňizi garşylamaga taýyn
bu portfel kakamyň sowgadydy we maňa minnetdarlyk bildirýär
gaty köp sag bol, meniň isleýän zadymy bilýärsiň
hawa
gutlaýan
saçyň hemmesi ýalňyş däl, saç hakda bir zat edýäris we saçymda nädogry
belki, urup bileris, diňe saçyň däl, saçyňam gowy däl
itekläp bilsek ýalňyş, biraz pasta, ýüzüň nämedigini halamok
ýüzüm bilen nädogrydygyna göz ýetirýärin, ýöne sypaýy boluň, synap görüň
has köp göz gamaýjy, belki, bu size kömek eder, saňa peýdasyz saçlary agyrdýar
sypal ýaly saçly saç bölegi näme üçin geýýär?
meniň bedenim bu ýerde çörekleriňizi doldurýar
näme pikir edýärsiň, bu men diňe sargyt edip biljek et bölegi däl
Endrýu, bu biziň iň uly pursatymyz, meni bagyşlaň Alan hökman däl
seni diňle, men siziň haýsydyr bir sahnany taýýarlaýan Endrýu diňlemeli däl
Her niçigem bolsa goluňyza kubok bermek isleýän zadyňyz näme?
maňa jaň etme, men saňa jaň ederin
96 belki 798 bolýar, Klemens oňa görkezýäris
suratlar ýa-da ýok, meniň bilen şuňa meňzeýär we iň gowusyny ýazýaryn
Kirk maňa ynan, bu jyns bilen meşgullanmak islemeýärsiň
nyşan, genleriň iki aý däl bolmagy üçin döwülen zat däl
Stiwens, adamlar saňa adam ýaly garaýarlar diýýän sözümi eşitmediňmi?
muny eşitdim, diňe satyn almagy küýsedim we bir gezek ähli gyz dostlarymyzdan oýanarsyňyz
şkaflarynda ýuka bedeniňizi surata aldym, sag boluň hawa näme bilmeýärsiňiz
bärde görýärler, ýöne senenamaň üçin sag bol
mekdep hemmämize täze eşik satyn aldy
Men muny bilýärdim